Griglia di caselle, nere o bianche
non puoi andare nelle caselle nere. L'obiettivo sarà calcolare il numero di percorsi possibili dalla casella in alto a sinistra
fino a quella in basso a destra.

f funzione
f(c) numero di percorsi che dalla casella c finiscono nella casella in basso a destra.

Domande:
1) Se c è una casella nera, allora:

f(c) = 0

2) Se c è bianca ed è in basso a destra:

f(c) = 1

3) Se c è una casella nell'ultima riga, scrivere un'equazione di ricorrenza che fa riferimento alla casella a destra di c:

f(c-destra)		se c bianca, 0 altrimenti

4) Se c è una casella nell'ultima colonna, scrivere un'equazione di ricorrenza che fa riferimento alla casella sotto di c:

f(c-sotto)		se c bianca, 0 altrimenti

5) Equazione di ricorrenza in base a c di sotto, e c di destra

f(c-sotto) + f(c-destra)

6) ??

Per la casella in alto a sx.

7) Scrivere un algoritmo in pseudocodice che permette di calcolare il numero di percorsi possibili (forse)

??