(1)
La risposta è la a), dato che:

La b) è esclusa perché c'è un reparto che manda prodotti a 3 reparti (il massimo è due).
La c) è esclusa in quanto non c'è un primo reparto per il modo in cui sono disposti i reparti.
La d) è esclusa perché un reparto manda prodotti a 3 reparti (il massimo è due).
La e) è esclusa in quanto ogni reparto deve ricevere prodotti solo da un altro reparto.

(2) 
La struttura dati da utilizzare è un albero binario. 
I reparti di produzione sono i nodi interni dell'albero, quelli di collaudo sono le foglie dell'albero, e il primo reparto
è la radice dell'albero. I collegamenti tra i reparti sono rappresentati dagli archi tra i nodi.
Il numero di lavoratori sono un attributo aggiuntivo dei nodi (oltre il numero identificativo).

(3)
Si può utilizzare la visita in ampiezza fino alle foglie, e sommare man mano i valori dei numeri di lavoratori dei reparti.